دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لقد قمنا بالتقاط العديد من الفتيات هذه المرة.
ولكن من كان يعلم أنهم سينتهي بهم الأمر مرضى
في الطريق؟
يا له من مضيعة!
ضع هذا في طعامهم.
نحن لا نقوم بهذه الصفقة من أجل لا شيء.
علينا التحرك بسرعة مع البضائع البشرية.
فالمسؤولون يضغطون بشدة.
ويمكننا أيضًا أن نستخدم هذه الفرصة
لاختبار المياه.
مفهومة.
[محقق الظل]
[الحلقة 20]
إنها مجرد رصاصة.
السيدة لو...
المسدس فارغ.
الشخص محتال.
حتى متى
هل تريد الاستمرار في هذا الفعل؟
صبري محدود جداً
ليس لدي وقت لألعابك.
السيد ساساكي.
جيد.
آنسة لو، من فضلك سامحينا.
في مجال عملنا،
ليس لدينا دائمًا خيار.
مجرد خدعة صغيرة.
السيد ساساكي، أنت رجل ذكي.
أحب التعامل مع أشخاص مثلك.
لم أتوقع أبدًا أن يصبح الصياد
فريسة.
اتضح أنه لم يكن أنا الذي اختبرك،
ولكنك تختبرني.
أنت تملقني.
اعتقدت
لقد كان السيد تشيانغ مثيرًا للإعجاب بدرجة كافية،
ولكنني لم أتوقع أبدًا أن يكون شريكه
لكي تكون استثنائيا أيضا.
السيد ساساكي،
نحن نعلم أنك كنت تبحث عن
النصف المتبقي
من لوحة فوكسي ونوا.
واليوم جئنا خصيصا
لنقدمه لكم.
لكن،
الرجاء الموافقة على
دعونا نستخدم رصيفك.
الآنسة لو،
أنت والسيد تشيانغ
لدينا عيون وآذان في كل مكان.
ثم لن أسألك كيف تعلمت
كنت أبحث عن هذه اللوحة.
ولكن كما أقول دائما،
الحذر يحافظ على سلامتك في الرحلات الطويلة.
لشحن هذا النوع من البضائع
عبر رصيفي،
يجب عليك أن تخبرني من أرسلك.
أنا أفهم حذرك.
لكن،
نحن نتصرف نيابة عن شخص آخر.
نحن لا نستطيع حقا الكشف عن هويتهم.
لكن يمكنني أن أخبرك بشيئين.
أولاً،
لديه تعاملات تجارية
مع السيد تشيانغ.
ثانية،
إنه شخص
لا أنت ولا أنا نستطيع أن نسمح له بالإساءة.
السيد ساساكي،
هناك حملة صارمة
على الإتجار بالبشر الآن.
وقد عززت عدة مراكز شرطة
مراقبتها لهذا الأمر.
في مثل هذا الوقت الحساس،
أولئك الذين لا يزالون يجرؤون على الاتجار بالبشر
كما تعلمون جيدًا،
لن يكونوا أشخاصًا عاديين.
لقد كنت أبحث عن
هذا النصف من لوحة فوكسي ونوا
لفترة طويلة.
الآنسة لو،
سأفكر في الأمر بعناية
اقتراحك.
ولكن من فضلك أعطني بعض الوقت
للتفكير في الأمر.
[المحل رقم 7]
دعنا نذهب.
خذني إلى الضواحي الجنوبية.
رئيس،
أظن
ينبغي علينا أن نبقى حذرين.
على الرغم من أن رجال السيد تشيانغ رتبوا
الاجتماع،
أشعر أن هناك شيئا غير طبيعي
عن الآنسة لو.
لقد كان لدي
النصف الآخر
من هذه اللوحة لفترة طويلة.
ولكن عدد قليل جدا من الناس
أعرف ذلك.
هل يمكن لشخص من الداخل
هل تسربت المعلومات؟
هل يمكن أن يكون هذا...
هذه هي
شارة غرفة تجارة سكاي لارك.
لا بد أنها حصلت عليه من
نجل Zhuo Chaoxiong، Zhuo Feng.
"سأساعدك على اكتشاف الحقيقة
وراء كل هذا."
يانغ شياولين يريد مساعدتك.
أعتقد ذلك.
أعتقد أن لدينا عدوًا مشتركًا.
[الحفاظ على القانون والانضباط]
الجميع، نظموا جميع المواد
لقد جمعت بشكل صحيح.
-نعم سيدي!
قبل قليل، كانت هناك لحظات عديدة
لقد كاد أن يقود رجالنا لإنقاذكما.
كيف تمكنت من الخروج دون أن يصاب أحد بأذى؟
لقاءنا مع ساساكي
يبدو أن الأمر سار بسلاسة شديدة.
لكن الجميع يتحدثون عنه
كأنه محاط بالغموض.
فكيف يمكنه أن
يظهر علناً في فندق شيهوا؟
السماح للجميع برؤيته؟
ألا تجد هذا غريبا؟
لأن ساساكي الذي قابلناه كان مزيفًا.
مزيف؟
كيف توصلت إلى ذلك؟
كل هذا بفضل الكلب الذي احتفظ به.
لقد أظهر لنا من هو سيده الحقيقي.
نمر.
فكر في الأمر—
لماذا يقوم الخادم
هل يحتفظ الكلب في بيت سيده؟
من الجيد أنك ذكي.
شكرا للآنسة لو.
إنها قادرة على الصمود على الطاولة
و
احظى بالاحترام خارجها.
لقد أنقذتنا من الخطر عدة مرات.
كم شربت؟
ليس كثيرًا. لا تستمع إلى هراءه.
"أستطيع أن أحافظ على مكانتي على الطاولة
وتحظى بالاحترام خارجها؟"
لماذا لا تصبح راويًا للقصص؟
أنا أعني ذلك حقا!
لقد اكتشفت أن ساساكي كان محتالًا
بسبب الكلب.
لكنها لاحظت ذلك من تفاصيل أخرى.
في ثقافة الشرب لدينا،
هناك تسلسل هرمي من الاحترام.
إنه نفس الشيء بالنسبة لليابانيين.
عند التحميص،
لقد لاحظت حافة كأس ساساكي المزيفة
كان أقل قليلا من الخادم.
هذه تفاصيل بالغة الأهمية.
ولهذا السبب أخذت زمام المبادرة
للاحتفال.
ربما تكون مرة واحدة مجرد صدفة،
ولكن ثلاث مرات لا يمكن أن تكون
مجرد صدفة.
لم أكشفه على الفور
لإعداد الأمور لما سيأتي بعد ذلك.
إعداد الأشياء لماذا؟
لإطلاق النار علي.
إطلاق النار عليك؟
ساساكي طلب منها أن تطلق النار علي.
أولاً، لم تكن هناك رصاصات
في تلك البندقية.
ثانياً، لم أطلق النار عليك على أية حال.
عندما التقطت هذا السلاح،
هل تعلم كم كنت خائفة؟
ماذا كنت خائفا منه؟
هل كنت خائفة من
أن أضحي بك أو بنفسي؟
رؤية موقفك
عندما كنت على وشك
التحقيق في المتجر رقم 7،
لم أستطع حقًا أن أقول ما الذي قد تفعله.
كنت أتمنى فعلا أن تستمع إلى ساساكي
وأوجه البندقية نحوي.
كيف يمكنني أن أؤذيك؟
ولكن لا ينبغي عليك أن تختار أن
تؤذي نفسك أيضًا.
على أية حال، لقد عدتما سالمين.
ماذا عن ساساكي الآن؟
أعتقد أنه قد أخذ الطُعم.
لا يمكننا إلا أن ننتظر هنا بصبر.
سيأتي إلينا.
السيد ساساكي.
السيدة لو.
السيد هونغ،
هذا صديقي السيد ساساكي.
إنه شرف لي أن أقابلك.
السيد هونغ،
على الرغم من أن هذا هو اجتماعنا الأول،
اتصالاتنا عميقة.
نعم بالفعل.
سأتركك للدردشة.
من فضلك، اجلس.
آنسة لو، أنت حقا حرباء.
كاد ألا أتعرف عليك
عندما دخلت.
تتطلب المناسبات المختلفة
ملابس مختلفة.
السيدة لو، شكرا لك على معروفك.
شكرًا فقط؟
لا يوجد أي تعبير آخر عن التقدير؟
آنسة لو، أنت صريحة.
لذا
أوافق على التعاون معك.
سوف أحتاج إلى التفكير في هذا الأمر بعناية.
الآنسة لو،
هل وجدت متعاونًا آخر؟
لقد سمع موكلي
كانت هناك مشاكل
مع شحنتك العتيقة.
لقد تم حل مسألة التحف .
أرجو أن تؤكد له ذلك.
ولكن هذا الأمر
وقد لفت بالفعل انتباه
الشرطة.
لقد كانت لدى عميلي هذه التجربة من قبل،
لذلك فهو لا يريد أن يمر بذلك مرة أخرى.
ماذا عن هذا؟
ادعوه إلى المتجر رقم 7،
وسأشرح له ذلك شخصيا.
هل هذا سيعمل؟
إنه صعب بعض الشيء.
ولكن بما أنك صادق،
أنا على استعداد لمحاولة ذلك.
شكرا لك يا آنسة لو.
اوقفوا هذا الهراء!
هل تسمي هذا
ناقشها معي؟
أنت فقط تخبرني!
المدير هوو
هذه لحظة حاسمة.
مشاركتك
هو مفتاح نجاح عملياتنا.
يمين.
منذ متى تعلمت أن تكون
سلس اللسان؟
لا يا سيد هوو،
قال لي والدي
لقد كنت ممتازًا في
أداء المسرحيات الحديثة.
لماذا يخبرك والدك بكل شيء؟
لقد كان ذلك منذ سنوات عديدة.
تلك الجوائز لأفضل ممثل التي حصلت عليها في ذلك الوقت
من الأفضل عدم ذكرهم.
لكنك ذهبت متخفيًا
في عصابة تشينغلونغ
وحلت أكبر قضية سرقة في شنغهاي.
أنت بالتأكيد تعرف كل شيء.
لم أكن في الميدان منذ سنوات.
أنا صدئ!
المدير هوو
ساساكي جيرو هو الآن
متشوق للقاء القيادة العليا
لمنظمتنا.
لقد بحثنا عن العديد من الأشخاص،
ولكن لا أحد منهم يناسب الدور.
أنت فقط،
المدير هوو
هل هم مؤهلون للعب هذا الدور؟
يجب علينا أن نغتنم هذه الفرصة
وجعله يعتقد
أنك عضو رفيع المستوى.
بهذه الطريقة، لا يمكننا الحصول على
الأدلة الجنائية فحسب
ولكن أيضا القبض على "الجزار".
السيد هوو،
من فضلك ساعدنا هذه المرة.
ليس الأمر أنني لا أريد مساعدتك.
هل فكرت في هذا؟
أي نوع من الرجال
هل ساساكي جيرو؟
هل تعلم هل يعلم
أنا مدير الشرطة؟
ماذا لو تم كشف غطائي؟
وبالإضافة إلى ذلك، أنا سمينة جدًا.
ماذا لو تعرضت للأذى؟
المدير هوو
أنت لست سمينة.
هذا هو البناء السخي
للرجل الناجح.
أنت على حق فيما قلته للتو.
هذه العملية محفوفة بالمخاطر بالفعل،
لكن المخاطرة تعتمد على
ما إذا كان الأمر يستحق ذلك.
لو لم يكن الأمر كذلك
لأننا اكتشفنا مؤخرًا
مثل هذه المنظمة الغامضة حولنا
واحد ربما يكون قد تسلل بالفعل
إلى كل زاوية،
تؤثر علينا جميعا
دون أن نلاحظ ذلك...
وأنت...
سوف تقودنا...
لاقتلاعه بالكامل.
هل تحتاجني حقا؟
يائسًا.
هل انا...؟
حكيم وقوي؟
أنت بالتأكيد كذلك.
هل انا وسيم؟
سأفكر في الأمر.
لم أستطع أن أجبر نفسي على الإجابة على ذلك.
السيد ساساكي،
هذا هو السيد هو.
السيد هو،
هذا هو السيد ساساكي جيرو.
السيد هو، لقد سمعت الكثير عنك.
على نفس المنوال.
لو سمحت.
السيد هو.
لقد ذكرت الآنسة لو سمعتك.
الآن بعد أن التقيت بك،
سمعتك تستحقها بجدارة.
أنا عجوز.
في المستقبل،
سوف يتوجب عليك شرب هذا أيضًا.
هل هذا هو الأسلوب الإنجليزي؟
توت غوجي! على طريقة أجدادنا!
السيد هو،
هل تخرجين دائما مع هذا العدد من الرجال؟
لقد تعلمنا ذلك منك.
هناك مثل صيني قديم يقول:
"الحذر يبقيك آمنًا
في الرحلة الطويلة."
أنا
احتفظ بذلك دائمًا في ذهنك.
السيد ساساكي، يبدو
لقد درست
الأمثال الصينية على نطاق واسع.
لكن أقوال أجدادنا
يحتوي بالتأكيد على الحكمة!
بالطبع.
ولهذا السبب أنا مولع بشكل خاص
بالثقافة الصينية.
أستطيع أن أقول.
السيد ساساكي،
تمامًا مثل هذه الجوز في يدي،
أنت تحب أن تبقي قبضة محكمة
على كل شيء.
لقد أطرتني يا سيد هو.
هل يجوز لي أن أسأل؟
أي العشب
هل ركضت من قبل؟
لقد عاد السيد هو للتو إلى البلاد.
لذا...
أنا متجول.
أنا في المنزل أينما ذهبت!
ثم العالم كله
هي محارتك.
أنا عجوز الآن.
السيد هو،
لم أوافق على الفور
إلى طلبك السابق.
رجائاً أعطني.
كما تعلم،
الأمور متوترة للغاية في الوقت الراهن.
لذلك نحن مهتمون جدًا بمعرفة
لماذا فشلت يا سيد ساساكي؟
لابد أنك تقصد التحف.
لقد كان هذا بالفعل خطأ ارتكبه رجالي.
ولكن كن مطمئنا،
لقد تمت معالجة الأمر.
لن يحدث هذا مرة أخرى على الإطلاق.
لا داعي لأن
تشرح لي، سيد ساساكي.
أنا مجرد رجل أعمال.
ولكن هل ينبغي لي
دعك تتعامل مع هذه الصفقة...
أحتاج إلى التفكير في هذا الأمر.
السيد هو.
إذا سمحت لي بأخذ هذه الوظيفة،
أنا أضمن أننا
سوف نصنع ثروة معًا.
لو سمحت.
ثم من فضلك، السيد ساساكي،
أرنا المكان الذي تعيش فيه
حتى نتمكن من التعرف عليك بشكل أفضل.
بالتأكيد.
لو سمحت.
السيد هو.
السيدة لو.
عادة، في رصيفنا،
نحن نشحن البضائع العادية فقط.
لا أحد يتفقدهم.
إذا كان العميل
يحتاج إلى نقل بضائع معينة،
نخفيهم في حجرات سرية
على متن السفينة.
فقط القبطان يعرف عنهم
والناس العاديون لا يستطيعون اكتشافهم.
أفضل بكثير مما كنت أتخيل.
في جميع أعمال التهريب في شنغهاي،
لا يوجد أحد أكثر مهارة مني.
أنا لست قلقا بشأن
احترافك،
لكن...
السيد هو،
إذا كان لديك أي مخاوف،
يمكنك أن تسألني مباشرة.
السيد ساساكي،
في مجال الأعمال، الصدق هو المفتاح.
السيد هو لا يحب
العمل مع الأشخاص
الذين يتراجعون عن كلمتهم.
الآنسة لو،
أنا، ساساكي، أتعامل بصدق
مع الجميع،
الشباب والكبار على حد سواء.
حتى أنك تعرف التعبيرات الصينية.
أنت خبير كبير في الشؤون الصينية، السيد ساساكي.
إذا كنت لا تريد أن تصبح صينيًا،
إذاً يجب أن تريد ذلك
التهام كل الصين.
السيد هو،
لا أجرؤ على ذلك.
لو
أنت لا تثق بي
يمكنني أن أعرض لك جميع الدفاتر
من رصيفنا.
هل هذا سيعمل؟
عملي واسع النطاق.
البضائع المهربة والبضائع البشرية
أنا أتعامل في كل ذلك.
نحن نتعامل فقط مع المواد الممنوعة.
أما بالنسبة للشحنة البشرية...
إذا كنت لا تعرف كيف،
فابحث عن شخص يعرف ذلك.
ماذا؟
لا يمكنك فعل ذلك؟
أنا استطيع.
جيد.
أحب العمل مع الأشخاص
الذين لديهم الشجاعة.
انا دائما أقول لها
أننا كبار السن
ينبغي أن يتنحى جانبا
ودع الصغار
يتولون زمام الأمور لاكتساب الخبرة.
دعونا نحظى بشراكة جيدة.
دعنا نذهب.
ساساكي، الاسم الرمزي للكابتن،
هو المسؤول عن تهريب المواد الممنوعة.
الجزار
يتعامل مع البضائع البشرية.
إذا تمكنا من تأكيد...
لقد عملوا معًا،
ثم يجب أن يكون ساساكي
مجموعتين من الدفاتر.
لقد قمنا بالفعل بتحديد وقت المعاملة.
بمجرد أن يكون التوقيت مناسبًا،
سنقوم بإلقاء القبض عليه
في الرصيف.
نحن لا نعرف إذا كانت هذه السمكة
سوف يأخذ الطُعم.
إن اصطياد واحد فقط سيكون كافيا.
لا يمكننا أن نكون جشعين للغاية.
على الرغم من أن لدي بعض الثقة،
هذا لا يعني أنه لا يوجد خطر.
لذا
بمجرد أن نقبض على القبطان،
سوف نمسك الجزار بالتأكيد.
ساساكي رجل حذر.
إذا أردنا خفض المخاطر،
نحن بحاجة إلى الضغط عليه.
للتعامل مع هذا النوع من الأشخاص،
لدي فكرة فعلا.
رئيس!
هناك مقال عن السيد هو
في أخبار شنغهاي اليوم.
السيد هو في الواقع هو أحد النبلاء البريطانيين.
إنه يخطط لنقل
جميع أعماله التجارية إلى الخارج
العودة إلى الصين.
ذهب شخص ما إلى المتجر رقم 7، كما كان متوقعًا.
لقد أرسل لي ساساكي رسالة سرية أيضًا.
ماذا تريدني أن أفعل؟
هل تم شفاء إصابتك؟
لن تكون مشكلة.
لقد أخذ الطُعم.
في هذه الليلة نذهب للصيد.
هل أنتم مستعدون جميعا؟
وأخيرًا، يمكننا التحرك.
أخيرا التقطت السمكة الكبيرة الطُعم.
معي في العمل،
لقد تم الانتهاء من الأمر!
ابقى مختبئا.
لا تدع ساساكي يهرب من هنا.
مفهوم؟
نعم.
السيد ساساكي ماذا يعني هذا؟
هذه هي اللوحة
التي أعطيتها لي في المرة الأخيرة، آنسة لو.
الآن
سأعيده إلى مالكه الشرعي.
يبدو أنه قبل أن آتي،
لقد قمتما بتبادل الهدايا بالفعل.
ولكن من خلال إرجاع الهدية،
هل أنت تعبر عن استيائك مني؟
أو معها؟
السيد هو،
من فضلك لا تسيء الفهم.
في المرة الأخيرة، أهدتني الآنسة لو
هذه اللوحة،
ولكن الآن بعد أن أصبحنا نعمل معًا،
لا أستطيع أن أبدو جاحدًا.
لذا أنا أعيدها إليك، يا آنسة لو.
بما أننا نتعاون،
لا يوجد هناك حاجة
لإرجاع الهدية، أليس كذلك؟
السيد ساساكي، يبدو أن
لديك نوايا أخرى.
لم يكونوا يمزحون بشأن
مدى ذكاءك.
لا شئ
يمكن أن يفلت من عينك الثاقبة.
السيد هو،
أنا دائما حذر في العمل.
لقد قمت بالتحقيق في المالك السابق
لهذه اللوحة.
تخمين ما وجدته؟
يبدو أن الوضع قد تغير.
السيد ساساكي، توقف عن اللف والدوران.
إرجاع الهدية
يعتبر إهانة في حد ذاته.
نظرًا لأننا نشك في بعضنا البعض،
دعونا لا نتعاون بعد الآن.
كنت أتمنى تجربة
الطعام في متجرك رقم 7.
دعنا نذهب!
يتمسك!
منذ زيارتك الأولى،
لقد كنت تمطرني بالأسئلة.
أريد حقا أن أعرف:
إذا أجبت على كل شيء بشكل صحيح،
ماذا سأحصل عليه؟
ماذا تريد أكثر من ذلك؟
العمل معنا
والتعامل مع أعمال التهريب لدينا—
أليس هذا هو أكبر فائدة
يمكنك أن تطلبها؟
السيد ساساكي.
لا بأس بالنسبة للناس
أن تكون جشعًا.
تريد أن تكون الرئيس،
يمين؟
أنا أثق بك.
ولكنني لا أثق بالآخرين!
السيد ساساكي، إذا كنت تستطيع القيام بهذا،
من الطبيعي أن يثق السيد هو
بقدراتك.
ثم ماذا تريد
ستكون لك بطبيعة الحال.
هل هناك أي أخبار من دونغ؟
لا.
خذ بعض الرجال وتعالوا معي.
أطلب من الباقي البقاء هنا.
نعم.
يا رفاق،
تعال معي.
الأخ الثالث
كيف عرفت
أنهم سينصبون لنا كمينًا هنا؟
أرسل رسالة إلى السيد ساساكي—
نحن نتعرض للهجوم.
نعم.
أنا آسف جدًا، لكما.
لقد دعوتك كضيوف،
ولكنك انتهى بك الأمر إلى سماع إطلاق النار هنا.
انا آسف حقا.
سأرسل شخص ما
للتحقق الآن.
سأتركها لك.
-ابقى ساكنًا!
كان هناك إطلاق نار بالخارج للتو.
هل حدث شيء؟
هل أنت بخير؟
شكرا لك يا مخرج دو...
لإنقاذنا.
لا تشكرني.
اشكر رئيسك بدلا من ذلك.
المفتش قوان؟
من سيكون غيره؟
أتساءل عما إذا كنت
لقد أخذت
ما قاله السيد هو وأنا على محمل الجد.
أملك.
السيد هو والسيدة لو،
انظر الى
ما أعددته لك.
السيد هو،
هذا هو دفتر الحسابات من متجرنا
لقد ذكرت ذلك في المرة السابقة.
ماذا عن الشخص الآخر؟
لماذا لم يأتي؟
جزار...
لن يأتي أبدًا إلى متجرنا رقم 7.
السيد هو،
إذا كنت تريد مقابلته،
أنا...
سيأخذك إليه شخصيا.
إنه يتصرف بالتأكيد مثل شخص مهم.
لقد سئمت من سلوكه
لفترة طويلة.
لكن رئيسنا السابق
لم أستطع أن أفعل أي شيء بشأنه أيضًا.
لذا...
إذا كنت تريد مقابلته...
سيكون من الأفضل
أن آخذك إليه بنفسي.
بالتأكيد!
سنذهب معك.
لو سمحت.
السيد هو.
أنا رجل أتبع القواعد.
عندما أقول ذلك،
سأتابع الأمر.
السيد ساساكي،
لماذا لا تخبرنا فقط
حيث نحتاج إلى الذهاب
لمقابلته؟
انتظر.
هذه الحسابات لا تتوافق.
أنت على حق.
لم يكن من المقصود أبدًا أن أعطيك النسخة الحقيقية.
هل أنت متأكد؟
إنتهي منهم!
ابحث بعناية أكبر!
-نعم سيدي!
السيد هوو
كيف هذا؟
كم عدد رجالنا المصابين؟
هل هم مصابون بجروح خطيرة؟
لا بأس. فقط بعض الرجال
بإصابات طفيفة.
لا تقلق.
من بحق الجحيم؟
من وراء كل هذا؟